
　　アイドル相性ランキング Ver.1.23 説明書

                      E-Mail: hashikun777@hotmail.com
                      HP    : http://hp.vector.co.jp/authors/VA030717/



１．概要

　「アイドル相性ランキング」は、あなたと、オンラインソフトの「I-dic（
アイドル人名辞書）」の全アイドルとの、相性（恋愛関係、友人関係、家族関
係、金銭関係、師弟関係、ビジネス関係、ライバル関係）を、オンラインソフ
トの「チャート占星術」を使って求めて、ランキング表示するソフトウェアで
す。

　また、「チャート占星術」の日運を、毎回、姓名、性別、生年月日、出生時、
出生地、世界時との時差、を入力しなくても、本ソフトウェアによる自動入力
によって表示させることができます。

　プログラムは VC++ で作成されています。



２．動作環境

　OS       : Windows 95、Windows 98、Windows Me
             Windows NT、Windows 2000、Windows XP、Windows 2003

　ブラウザ : Internet Explorer 5.0 以降

　※ 「アイドル相性ランキング」の「最新の Yahoo! 芸能、タレント名のダ
     ウンロード」の実行には Internet Explorer がインストール＆接続設定
     されている必要があります。



３．インストール方法

　このファイルのあるフォルダ内のファイル setup.exe を実行し、表示され
るウィザードの指示に従ってインストールを行います。

　「Windows Installer」のアップグレードが必要な場合、インストーラーが
自動でアップグレードパッケージのダウンロードとインストールを行います。



４．アンインストール方法

　スタートメニューの

　　　「プログラム」→「アイドル相性ランキング」
　　　→「アイドル相性ランキング のアンインストール」

または、コントロールパネルの

　　　「アプリケーションの追加と削除」

によりアンインストールできます。



５．アップグレード方法

　新しいバージョンのインストールを実行します。古いバージョンのアンイン
ストールは自動で行われます。



６．実行方法

　スタートメニューの

　　「プログラム」
　　→「アイドル相性ランキング」
　　→「アイドル相性ランキング」

または、デスクトップ上の

　　「アイドル相性ランキング」アイコン

をクリックします。



７．使用方法

　「アイドル相性ランキング」の使用方法は「アイドル相性ランキング」のヘ
ルプコマンド、または、スタートメニューの

　　「プログラム」
　　→「アイドル相性ランキング」
　　→「アイドル相性ランキング ヘルプ」

または、解凍ファイルの IdicChasen.chm でご参照ください。



８．最新版の入手先ホームページ

　　Hashikun's library：　http://hp.vector.co.jp/authors/VA030717/



１１．サポート ＆ 機能追加のリクエスト

　「アイドル相性ランキング」についてのお問い合わせ、機能追加のリクエス
トは

　　電子メール  hashikun777@hotmail.com
　　電子掲示板  http://hp.vector.co.jp/authors/VA030717/

までどうぞ。
